LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Park Junmo, el novio, y Yu Euijeong,
la novia, se comprometen solemnemente,
en presencia
de sus queridos amigos y familiares
para unirse con amor
y con toda la dicha y las vicisitudes
que la vida pueda presentarles.
Por el poder investido en mí,
los declaro marido y mujer.
-Señor.
-¡Es mío!
Soy el padre del novio.
-¡Basta, por favor!
-¡Mi dinero!
¿Qué te pasa?
¿Qué? ¿Cuál es el problema?
En un día feliz como este,
tu padre merece dinero
para comprar drogas.
FAMILIA DEL NOVIO
Toma esto y vete.
-Vete ya mismo.
-Mal parido.
¿Es en serio, mocoso?
¡Oye!
¿Crees que me arreglarás con migajas?
Dame más.
Toma esto y vete. ¡Por favor!
Gracias, hijo.
¡Mi nuera es muy linda!
¡Soy el padre de Junmo!
LO PEOR DEL MAL
¡Hijo de puta!
Eres un...
¡Ven aquí, hijo de puta!
Será difícil limpiar esto.
¿Por qué
te esfuerzas tanto?
Es que...
Hay alguien a quien quiero proteger.
Es la primera vez
que desobedezco a mi padre.
Sr. Jung.
Por favor, demuéstrame
que no me equivoqué.
¿Cuándo recibiremos las buenas noticias?
Disculpe. Aún no tengo novedades.
Espere un poco más, por favor.
No los dejé drogarse
para que tardaran tanto.
Imbéciles de mierda.
Hijos de puta.
-Vete al carajo.
-¿Qué pasa?
¿Quién carajo son esos mal paridos?
¿Qué miras, imbécil de mierda?
¿Te has vuelto...?
¡Hijo de puta!
Si quieres vivir, quédate quieto.
¿Estás loco?
-Dije que no te movieras.
-¡Mal parido!
Te mataré.
Hijo de puta.
¿Sabes quién soy?
¡Hijos de puta!
¡Jefe!
Dile esto a Kanemoto.
Más vale que venga a Corea
y se disculpe conmigo en persona.
O no recibirá la droga.
En caso de emergencia,
nuestro equipo está en alerta.
Te curaré la herida.
Euijeong, me enteré
de que mañana te transferirán a Seúl.
Seguro será lindo trabajar en Seúl.
Y habrá muchos tipos geniales.
Seguro que será bueno.
Pero en vez de salir con esos vagos...
Bueno...
¿Qué tal si sales conmigo?
Lo que quiero decir es...
Me gustaría verte
por mucho tiempo.
SALA DE ATENCIONES
No es elegante, pero...
Estamos de servicio.
Sr. Jung, puede cambiarse de ropa.
Gracias. ¿Cómo están los chicos?
Los están atendiendo arriba,
en orden de importancia.
Mira cómo sigue todo
y avísame si pasa algo.
Sí, señor.
¿Estás bien?
¿Usted está bien, jefe?
¿No tienes hambre?
Sí, señor.
¿Vamos a comer algo?
CLÍNICA SEONGMO
Primer mensaje.
Soy yo, Gicheul.
Lo que pasó hoy fue muy duro,
espero que puedas superarlo.
Te prometo que no volverá a suceder.
Lo lamento mucho.
Siguiente mensaje.
Euijeong, soy yo.
¿Estás bien?
Debes estar muy asustada.
Lo que pasó hoy...
No pude evitarlo.
Nuestra investigación...
Podrías morir haciendo esto.
Así que, por favor,
te ruego que abandones esta investigación.
Euijeong, no puedo parar aquí.
Cerraré este caso lo antes posible
y volveré contigo.
Lo siento.
ABRIR
Él es mi empleado, aún no comimos.
Entiendo.
Pasa. Usted también, señor.
Gracias, señora.
Pasa.
Toda Seúl por debajo del río Han
es nuestra ahora.
¿"Nuestra"?
Me voy.
Nos vemos en unos días.
¿Quiere que su padre se disculpe?
Qué desvergonzado.
¿Qué le dirás al jefe?
¿Por qué aceptaste la oferta de los chinos
de duplicar la cantidad?
Por el percance del otro día,
no se pudo trasladar la droga,
me dijeron que había mucho en stock.
Creo que deberíamos aceptar
toda esa cantidad
para recuperar la confianza
que nos perdieron.
Pero vender tanta cantidad
no será fácil sin los japoneses.
Jefe.
Tal vez fue muy duro con los japoneses.
He tratado a Kanemoto como a un padre.
Pero ese desgraciado no solo nos atacó,
sino que casi matan a Euijeong.
No lo dejaré pasar.
Euijeong vio todo. ¿No hay problema?
Ella es policía.
No te preocupes.
Ahora está de mi lado.
Buenas noches.
¡Dios santo!
Eres una cara nueva.
Soy empleado del Sr. Jung.
Ya veo. Hola.
Qué raro.
Mi hermano no tiene
amigos apuestos como tú.
Era un chiste.
Salvo Taeho,
nunca trae a un amigo a casa.
Qué sorpresa.
Señor Empleado.
¿Sí?
Cuida a Gicheul para que no lo apuñalen.
No nos vemos muy seguido,
pero no quiero oír de él en las noticias.
Bueno,
me voy a estudiar antes de que despierte.
Seguro que ya se enteró, señor.
Hubo una guerra entre el Sindicato
de Gangnam y el Grupo de Jaegeon.
Espero que no lo divulgue por ahora,
así evitamos llamar la atención.
Le agradecería
su colaboración, comisionado.
Brindemos.
Si no comerciamos con los japoneses,
¿tendremos que vender los 16 kilos?
Viste cómo allanaron
el Café Rock Tae-ho la última vez.
Vender solo un kilo en Gangnam
ya es peligroso.
Estás loco si quieres vender 16 kilos.
Después pensaremos en eso.
Ayer todos pudimos haber muerto.
Quiero una disculpa
de ese hijo de puta de Kanemoto.
Ahora todos los chicos saben
que Yu Euijeong es policía.
¿Qué les decimos?
Les diremos la verdad.
Que no se preocupen.
Jefe.
¿Puedo reunirme yo primero
con los japoneses en el hotel?
¿No oíste lo que acabo de decir?
Cuando te deshaces de una rata,
le muestras la salida.
¿No debería ir alguien
a bajar la tensión con los japoneses,
así le explican bien a su jefe
cómo fueron las cosas?
El orgullo del jefe está en juego.
¿A quién le importa eso?
El orgullo no paga las cuentas.
Causamos tremenda conmoción
y dominamos Gangnam
de la noche a la mañana.
Todas las miradas se posan sobre nosotros.
El único modo de vender la droga
sin llamar la atención
es a través de los japoneses.
Recibir una disculpa
y continuar con el negocio.
¿No deberíamos intentar ambas cosas?
Jefe, esto es un negocio.
¡Sr. Jung!
¡El habilidoso peleador, el Sr. Jung!
Hoy vino, ¿no?
¡Oigan!
Salgan o derribo la puerta.
Cielos,
me pregunto quién los respalda,
porque nadie quiere hablar
de la pelea con cuchillos.
¿Fue a la Academia Militar de Corea?
¿Regaló mucho dinero
en el funeral del Sr. Cheon?
El detective privado.
Entonces...
Tengo el registro de llamadas
de la oficina del difunto Sr. Cheon.
¿Quién fue la última persona
a quien llamó por teléfono?
Es usted, carajo. Jung Gicheul.
¿Qué le parece?
Le pedí que investigara algo.
¿Eso está mal?
No está mal, pero da mucho miedo.
Después de hablar con usted,
el Sr. Cheon murió.
Yankees, su excompañero de escuela
y narco, desapareció.
Y su rival, el gerente Cho, murió.
A esta altura,
es lógico sospechar
que usted tiene una máquina expendedora
de delitos violentos.
La puta madre.
Esto también es suyo.
¿Verdad?
O no. Carajo.
¿Sabe qué otra cosa es muy rara?
El teléfono del Sr. Cheon desapareció.
¿Se lo llevó su cliente?
¿O fue Yankees?
Busque al dueño del encendedor
y pregúntele.
Supongo que lo haré.
Eso es todo.
Parece que con esto basta.
Con esto basta.
¿Qué miran, imbéciles?
¿Por qué usas lentes de sol? ¿Estás ciego?
Hijo de puta insufrible.
Debí matarte.
Oye.
Se te cayó esto en la comisaría.
Inspector.
Gracias por el encendedor,
pero no es mío.
Ya es tarde, ¿no crees?
Podría ser tuyo, ¿no?
No es mío.
Mira.
¿Por qué perseguiste al Sr. Cheon,
a quien tu jefe contrató, hasta el techo?
¿Por qué te llevaste su teléfono?
¿De qué habla? ¿El Sr. Cheon?
¿Quién es?
Oye, Kwon Seungho.
No quiero atrapar a peces chicos como tú.
Quiero a peces grandes,
como Jung Gicheul. ¿Entiendes?
El homicidio del Gerente Cho,
el narcotraficante.
Yankees puede declarar.
Así que tráemelo, carajo.
Si me traes a Yankees,
no le diré a Jung Gicheul
que mataste al Sr. Cheon.
Inspector.
¿Está escribiendo una novela?
Parece divertida.
Pero tiene que tener sentido.
Que tenga un buen día.
¿Adónde se fue Choi Jungbae?
¿Por qué ahora eres
el secuaz de Jung Gicheul?
Esta novela se pone
cada vez más interesante.
¿Verdad, mal parido?
Qué fracasado de mierda.
¿Puedes decirme
qué pasó ese día?
Hemos peleado por el negocio
en la Ciudad internacional libre.
Supongo que querían
arreglar las cosas a su manera.
Lo lamento mucho.
No quería decepcionarte.
¿Tienes que seguir haciendo
negocios tan peligrosos?
También quiero huir de la marginalidad.
Cuando mi nombre figure
en la Ciudad internacional libre,
nadie volverá a decirme delincuente.
Podré presentarme orgulloso
ante ti y tu familia.
No dejaré que vuelvan a lastimarte.
No te expongas más al peligro.
Creo que ti.
Gracias.
¿Va al aeropuerto?
Lo acompaño.
También quisiera hablar algo en privado.
Permítame disculparme
en nombre de mi jefe.
Por favor, dejemos atrás el rencor.
Se lo agradecería mucho, señor.
Vio cómo manejamos a Sung Kisoo
y su banda.
Somos los únicos de Gangnam
que hacemos las cosas bien.
Y, la verdad,
usted tiene la última palabra.
La última palabra...
Duplicaremos la importación de China.
Debido a este incidente, ambos sufrimos
grandes pérdidas.
¿No deberíamos reabrir el comercio
lo antes posible?
Duplicaremos las exportaciones
para ustedes.
Y, por supuesto,
el precio por kilo será el mismo.
¿Jung Gicheul acepta esa idea?
Qué vacío está este lugar.
¿Qué lo trae por aquí?
Supe que te derrotaron.
¿Verdad?
Imbécil.
Debiste llamarme apenas pasó.
Pero me hiciste venir hasta aquí.
¡Por mi cuenta!
¿Quién fue? ¿Fue Jung Gicheul?
¿O fue su lacayo, Kwon Seungho?
No pregunte. Es vergonzoso.
¿Crees que esto es vergonzoso?
Lo que es vergonzoso
es que te derrotaran
esos mal paridos inexpertos.
Mira, Kisoo.
La verdad, no puedes
quedarte así sin hacer nada.
No te cubrí todo este tiempo
para acabar con una pérdida, desgraciado.
¿Verdad?
¿No te parece?
Sung Kisoo, ahora no me sirves.
Ponte en forma, hombre.
Un talón de Aquiles cortado
no es la muerte, imbécil.
Actúas como un anciano.
JAEGON - FIRMES Y ESTABLES
"Firmes y estables" un cuerno.
¿Qué significa ser firmes y estables?
¿Tu banda no debería ser firme y estable?
Bboknam.
No puedo creer
que confié en estos imbéciles.
Oye.
¿Averiguaste lo que te pedí antes?
Ese tal Yankees
que vende el Cristal de Gangnam.
Lo hice.
Encontré al tipo que le compraba.
¿Quién es? ¿Dónde está?
Se llama Dodgers.
¿Dodgers?
Ahora está preso
en el Centro de Detención Seongdong.
¿En un centro de detención?
DATOS PERSONALES
¡Dodgers!
¿Quién eres?
-¿"Hwang Mingoo"?
-Sí.
Soy Mingoo.
¿Quieres un cigarrillo?
Toma. Fúmate uno.
Es de mala educación ser tan informal.
Soy inspector de policía.
¿Qué lo trae por aquí, inspector?
El Cristal de Gangnam.
¿Qué?
Veamos.
Cielos. 500 gramos de metanfetaminas.
Son al menos diez años de cárcel.
Estás jodido.
Yo solo vendía, Mingoo.
Ya sé, idiota. Por eso vine.
Simplemente venta de droga
y posesión de una centésima parte.
Cinco gramos.
Carajo, ¿no es un delito menor?
Oye, Dodgers.
Junsik.
¿Quieres que lo haga por ti?
Sí.
Entonces...
Puedo llevarte conmigo ahora.
-¿En serio?
-Por supuesto.
Mira.
No me interesan los don nadie como tú.
¿Entiendes lo que digo?
Vámonos de aquí.
-¿Te quito las esposas?
-Sí.
No puedo quitártelas yo, idiota.
Hay que pedírselo al guardia.
Sígueme.
Carajo, mis cigarrillos.
Jefe.
¿Cómo le fue?
Llévalo al hotel.
Strike.
-Inspector Ko.
-¿Sí, señor?
-¿Cuándo es el partido con Gangdong?
-La semana próxima.
No controlo mis lanzamientos.
Lo lamento mucho, Mingoo.
¿Por qué haces cosas
de las que te arrepientes?
Lo lamento mucho.
¿Por qué las hiciste, hijo de puta?
-¡Strike!
-Strike.
No te hice una pregunta difícil.
Dime dónde está tu jefe Yankees.
Dímelo y te suelto.
¿Por qué no lo entiendes,
hijo de puta?
Yankees y yo no trabajamos juntos.
GANGNAM
Bien.
Voy a practicar bateo.
-Bueno.
-Dámelo.
Lo mío es batear.
¡Espera, Mingoo!
Digo, inspector.
No sé nada de Yankees.
En serio.
El imbécil de Yankees necesitaba dinero
porque embarazó a su chica.
Aumentó muchísimo su stock
y les robó a todos nuestros clientes,
no he hablado con él desde entonces.
¿Qué dices?
¿Embarazó a una chica?
Sí, la chica también es drogadicta.
Es una loca de mierda.
Supongo que los drogadictos
se atraen entre sí.
-¿Tengo razón?
-Sí.
Sí.
Pero ni siquiera sabes dónde está.
Sé dónde está.
¿Estás seguro?
Lo juro por Dios.
¿Cómo se llamaba la chica?
-Wendy.
-Silencio, mal parido.
-¿Wendy?
-Sí.
Camina despacio. Que no nos oigan.
¿Dónde es?
¿Dónde?
Creo que es aquí.
Sí, es aquí.
¿Estás seguro?
-¿En serio?
-Sí.
-¿La chica de Yankees?
Hazte a un lado.
Muévete.
¡Imbécil!
Está abierto.
Carajo, ¿huyó?
Huyó.
¡Se escapó, imbécil!
-¡Mingoo!
-Hijo de puta.
Dije que nada de cosas raras, imbécil.
¿Dónde está?
-¡No sabía que había escapado!
-¿Dónde carajo está?
Qué vergüenza.
¿Tenías que hacerme venir hasta aquí?
¿Quiere que venga personalmente?
¿Al menos no debiste venir a recibirme?
Estaba un poco ocupado.
¿Tratas de insultarme?
¿Insultarlo?
Esto no se compara en nada
a lo que yo sufrí.
Mal parido.
Los huérfanos son todos iguales.
Cuidado con lo que dice.
Adivina lo que acaba de decir.
Dice que tenga cuidado con lo que digo.
¡Mal parido!
¿Cómo te atreves a hablarle así?
¿Qué carajo dice?
Tranquilo.
¡Oigan!
Basta.
Deja el cuchillo, jefe Seo.
Seré generoso por última vez.
Duplicaremos la importación
al mismo precio.
Hablaremos de eso
después de una disculpa adecuada.
Hijo de puta.
Pagarás por hacerme perder el tiempo.
Casi muero del miedo.
¿Por qué lo presionaste tanto?
¿Cómo podremos vender la droga sin ellos?
Espera, Gicheul.
AUMENTO: 30 %
13 MILLONES DE YENES POR KG
Carajo.
Tonto.
¿Viste esta película?
¿Quieres acompañarme?
Haeryun.
Necesito tu ayuda.
Oí que Kanemoto llamó a mi padre.
Sugirió que quitáramos del medio
a los coreanos y comerciemos directamente.
Dijo que está harto de esconderse.
Haeryun.
En vez de confiar
en el Sr. Jung o en tu padre,
¿por qué no tomamos la iniciativa?
Solo nosotros dos.
Jefe, vine a cumplir con mi palabra.
¿Así tratan a sus invitados?
¿Qué? ¿Otro cacheo?
Mi jefe cometió un error
y le faltó el respeto.
Vine a remediarlo.
¿Quién es este tipo?
Es un chico listo.
Escúchelo, señor.
Jefe, si no tolera ver a alguien
en un negocio,
no tiene que verlo.
Primero, olvidemos el aumento del precio.
Yo me responsabilizo
por el envío del producto.
¿Y qué hace aquí la Srta. Lee?
También vine a hacer negocios.
Ya hablé de negocios con su padre.
Pero no conmigo.
Para que enviemos el producto a Japón,
tiene que pasar por Corea.
Y como usted dijo, sin el intermediario,
¿cómo haremos para entregar el producto
desde China a Japón?
Salvo que idee alguna forma creativa,
no puede enviarlo
y esperar que todo salga bien.
Mi padre produce el producto,
pero yo hago la entrega.
¿Entiende?
No habrá un comercio directo.
¿Quieres ser mi hijo?
Oye.
Hace bastante
que no hacemos el yubitsume, ¿verdad?
¿Qué es esto?
Convertirse en padre e hijo no es fácil.
Para tener un padre yakuza,
debes hacer las cosas al estilo yakuza.
Sin decisión no hay negocio.
¿Es necesario?
Parece que no puede
hacerlo solo. Ayúdenlo.
Nishigawa.
Te considero un hermano.
¿Por qué no arriesgas tu futuro
por alguien
que vea lo que vales?
Dices...
Es hora de un cambio de guardia.
¿No te resulta familiar?
Es muy peligroso.
Dispárale.
Cuando envejeces,
debes retirarte en silencio.
Qué viejo de mierda.
Ahora puedes negociar conmigo.
¿Qué está pasando aquí?
Hablé con el Sr. Jung.
Espere.
¿Mi jefe sabe de esto?
Seré su nuevo amigo, Sr. Jung.
¿Qué dice?
¿Puedo confiar en usted?
Tendrá que hacerlo.
No tiene alternativa.
Bien hecho.
Ahora, ¿puede confiar en mí?
Gracias.
Ahora que despejamos los obstáculos,
sigamos con nuestro negocio.
Subtítulos: Daniela Costa